Colesterol|Sustancia grasa que se encuentra en las membranas de muchas células animales y en el plasma sanguíneo.
Escuadra|Instrumento de dibujo lineal hecho de madera, metal o plástico, que tiene forma de triángulo rectángulo isósceles o está constituido por dos reglas perpendiculares.
Relatividad|Teoría según la cual las leyes físicas se transforman cuando se cambia el sistema de referencia; se demuestra que es imposible hallar un sistema de referencia absoluto.
Monologo|Discurso que mantiene una persona consigo misma, como si pensase en voz alta.
Fotocopia|Reproducción fotográfica de un texto, una imagen, etc., que se hace sobre papel de forma instantánea con una máquina eléctrica.
Vecindario|Conjunto de los vecinos de un mismo edificio, barrio o municipio.
Significado|Idea o concepto que representan o evocan los elementos lingüísticos, como las palabras, expresiones o textos.
Mandibula|Cada una de las dos piezas óseas o cartilaginosas que forman la boca de los vertebrados, y en las cuales están encajados los dientes.
Documento|Escrito en papel u otro tipo de soporte con que se prueba o acredita una cosa, como un título, una profesión, un contrato, etc.
Fregadero|Pila o recipiente con llave de agua y desagüe que sirve para lavar la vajilla y los utensilios de la cocina.
Panorama|Vista de una gran extensión de terreno desde un lugar determinado, generalmente alto.
Pantano|Depresión del terreno donde de forma natural queda agua estancada, generalmente con poca profundidad, y cuyo fondo es más o menos cenagoso.
Araña|Cualquiera de los animales del orden de los araneidos, como la tarántula o la viuda negra.
Vegetal|De las plantas o relacionado con ellas.
Ladrillo|Pieza de arcilla cocida, generalmente con forma de prisma rectangular, que se usa en la construcción de muros, paredes, pilares, etc.
Apellido|Nombre que sigue al nombre de pila de una persona y que se transmite de padres a hijos.
Marisco|Cualquier invertebrado marino comestible y destinado al consumo alimenticio, especialmente los crustáceos y los moluscos.
Fotografia|Técnica de obtención de imágenes por la acción química de la luz sobre una superficie con unas características determinadas.
Oceano|Masa de agua salada que cubre aproximadamente las tres cuartas partes de la superficie terrestre.
Escuela|Institución destinada a la enseñanza, en especial la primaria, que proporciona conocimientos que se consideran básicos en la alfabetización.
Bocina|Pieza de forma cónica con que se refuerza o amplifica el sonido de un gramófono u otro aparato sonoro.
Parilla|Vasija de base ancha y boca estrecha.
Hormona|Sustancia química producida por un órgano, o por parte de él, cuya función es la de regular la actividad de un tejido determinado.
Agitar|Mover una cosa repetidamente hacia un lado y otro con fuerza y rapidez.
Despegue|Acción de comenzar un proceso de desarrollo.
Exterior|Superficie externa de una cosa.
Tristeza|Sentimiento de dolor anímico producido por un suceso desfavorable que suele manifestarse con un estado de ánimo pesimista, la insatisfacción y la tendencia al llanto.
Escenografia|Conjunto de elementos necesarios para ambientar y representar una obra de teatro, película o programa de televisión.
Carambola|Resultado afortunado obtenido por suerte o por casualidad.
Parquimetro|Aparato que mide el tiempo de estacionamiento de un vehículo en una zona de la vía pública en que se debe pagar para aparcar y que cobra al usuario la cantidad debida.
Escarbar|Fisgar o curiosear en un asunto para tratar de enterarse o de saber algo.
Ceramica|Arte o técnica de fabricar objetos de barro, loza y porcelana de todas las clases y calidades.
Relampago|Resplandor vivo y momentáneo producido por un choque entre nubes tormentosas cargadas de electricidad estática.
Cancha|Local o recinto destinado a la práctica de determinados deportes, como el baloncesto o el tenis.
Invierno|En los países ecuatoriales, temporada de lluvias que dura aproximadamente seis meses.
Rehen|Persona retenida en contra de su voluntad por alguien que exige una cantidad de dinero o el cumplimiento de unas determinadas condiciones.
Celebridad|Persona célebre.
Veredicto|Decisión final pronunciada por un jurado sobre la inocencia o culpabilidad de un acusado o sobre un hecho en litigio.